Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 1)
(Episode 1)
(No urinating)
(Dilarang buang air kecil)
Hi, Si On.
Hi, Si On.
(Milk)
(Susu)
Let's hurry. Okay, I'm coming.
Ayo cepat. Oke, aku datang.
- Hurry up. - What in the world is going on?
Cepatlah. - Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
That's Jeong Min's house.
Itu rumah Jeong Min.
No, I think it's Mi Jin's place. No, it looks like Jeong Min's.
Tidak, sepertinya itu rumah Mi Jin. Tidak, sepertinya rumah Jeong Min.
What if there's a fire? What are we going to do?
Bagaimana kalau terjadi kebakaran? Apa yang akan kita lakukan?
What's that guy doing? He's the semi-basement guy, right?
Orang itu ngapain sih? Dia penghuni semi-basement, kan?
He was robbed again?
Dia dirampok lagi?
Get out of the way!
Minggir!
- Get lost, all of you! - Isn't that gasoline?
- Enyahlah kalian semua! - Bukankah itu bensin?
- Hey, what are we going to do? - Get lost.
- Hei, apa yang akan kita lakukan? - Tersesat.
Why are you all ignoring me!
Mengapa kalian semua mengabaikanku!
(Bathroom)
(Kamar mandi)
Get lost.
Enyah.
(City Gas)
(Gas Kota)
Everyone, step back.
Semua orang, mundurlah.
(Suyeong Express)
(Ekspres Suyeong)
(Milk)
(Susu)
Everyone, get lost! I'm going to kill myself!
Semuanya, enyahlah! Aku mau bunuh diri!
- Choi, handle crowd control there. - What did I do wrong?
Choi, urus pengendalian massa di sana. - Apa salahku?
All right.
Baiklah.
- Everyone, back up. It's dangerous. - Get out of the way, cops!
- Semuanya, mundur. Berbahaya. - Minggir, polisi!
Please follow our instructions, everyone.
Harap ikuti instruksi kami, semuanya.
Calm down, sir.
Tenang saja, Tuan.
- Seriously, how many times now? - Are you going to get lost or not?
- Serius, sudah berapa kali? - Kamu mau tersesat atau tidak?
- We understand, so... - You want to see me die?
- Kami mengerti, jadi... - Kau ingin melihatku mati?
- Stop this and come on down! - Get lost!
- Hentikan ini dan turunlah! - Enyahlah!
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
- When's the SWAT team getting here? - They're almost here.
Kapan tim SWAT sampai di sini? - Mereka hampir sampai.
(Gas)
(Gas)
What's that? Isn't that a butane canister?
Apa itu? Bukankah itu tabung butana?
Oh, no.
Oh, tidak.
Hey, push them back.
Hei, dorong mereka kembali.
All units, move in. Let's go, let's go.
Semua unit, minggir. Ayo, ayo.
- Get in position. - Get in position.
- Bersiaplah. - Bersiaplah.
(SWAT)
(SWAT)
- Get ready. - Yes, sir.
- Bersiaplah. - Baik, Tuan.
What is all this? Why is it so damn noisy!
Ada apa ini? Kenapa berisik sekali!
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
You jerk! Get down from there now!
Brengsek! Turun dari sana sekarang!
No! What have you ever done for me?
Tidak! Apa yang pernah kamu lakukan untukku?
- How many times have I told you... - Look at this. What a mess.
Sudah berapa kali kukatakan padamu... - Lihat ini. Benar-benar berantakan.
What have you ever done for me? Who are you to talk to me?
Apa yang pernah kau lakukan untukku? Siapa kau berani bicara denganku?
I'm going to end it all.
Aku akan mengakhiri semuanya.
What right? You're lowering home values, punk!
Hak apa? Kamu menurunkan harga rumah, dasar berandalan!
Why do you ignore me? Is it too much to ask?
Kenapa kau mengabaikanku? Apa permintaanmu terlalu berlebihan?
Excuse me.
Permisi.
Let me just hang this laundry.
Biar aku saja yang menjemur cucian ini.
The elderly lady on the third floor has bad knees,
Wanita tua di lantai tiga memiliki lutut yang buruk,
so I brought it up here for her.
Jadi aku membawanya ke sini untuknya.
Just going to hang the laundry.
Tinggal menjemur cucian saja.
Don't.
Jangan.
Them?
Mereka?
Don't you worry about that. They won't shoot you anyway.
Jangan khawatir. Mereka toh tidak akan menembakmu.
The utility pipes here are ancient,
Pipa utilitas di sini sudah tua,
this whole area will be basically one big minefield, you see.
Seluruh area ini pada dasarnya akan menjadi ladang ranjau besar, Anda tahu.
- See that fire truck over there? - What?
- Lihat mobil pemadam kebakaran di sana? - Apa?
The fire truck.
Truk pemadam kebakaran.
There's a firefighter next to that truck, right?
Ada petugas pemadam kebakaran di sebelah truk itu, kan?
Take a good look at the hose...
Perhatikan baik-baik selangnya...
that firefighter's holding.
pegangan petugas pemadam kebakaran itu.
That's right, that one.
Benar sekali, itu dia.
That hose is taut, isn't it?
Selang itu kencang, bukan?
It's full of water. They're ready to spray immediately.
Sudah penuh air. Siap untuk langsung menyemprot.
So what I'm saying is, no matter how hard you try to die,
Jadi yang ingin kukatakan adalah, tidak peduli seberapa keras kamu mencoba untuk mati,
it's not going to be that easy.
itu tidak akan semudah itu.
If you can't even manage to die, why try setting yourself on fire?
Jika kamu bahkan tidak sanggup untuk mati, mengapa mencoba membakar dirimu?
Mister.
Tuan.
- Do you like chocolate milk? - What?
- Kamu suka susu coklat? - Apa?
- Chocolate milk. - Choco...
- Susu coklat. - Coklat...
I bought this for myself, but have some. Just save me a little.
Aku beli ini buat diriku sendiri, tapi masih ada. Sisakan sedikit ya.
You've been working all night, so you haven't eaten a thing.
Kamu bekerja sepanjang malam, jadi kamu belum makan apa pun.
Your stomach must be killing you.
Perutmu pasti sakit sekali.
Here, have some.
Ini, coba sedikit.
Go on, drink up.
Ayo, minumlah.
Mister!
Tuan!
Yes?
Ya?
Who are you?
Siapa kamu?
You know Ttoli Super?
Anda tahu Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Super.
- Tto... - Ttoli Super.
Over there...
Di sana...
So you do know it.
Jadi Anda memang mengetahuinya.
You know Samgwang Villa next to it, right?
Anda tahu Vila Samgwang di sebelahnya, kan?
- Over there. That one. - Hey!
- Di sana. Yang itu. - Hei!
- You jerk! - What?
- Dasar brengsek! - Apa?
- Get down from there right now! - Keep it up.
- Turun dari sana sekarang juga! - Lanjutkan.
If you want to die, do it quietly! Why make a scene at my building?
Kalau mau mati, mati saja diam-diam! Ngapain bikin keributan di gedungku?
A scene?
Sebuah adegan?
After everything you put me through in this building!
Setelah semua yang kau lakukan padaku di gedung ini!
It's my building. I'll do what I want.
Ini gedungku. Aku bebas melakukan apa pun yang aku mau.
Who are you to tell me what to do?
Siapakah kamu yang berhak mengaturku?
Hey, you punk!
Hei, dasar berandalan!
It's not like we stayed for free.
Bukannya kami menginap gratis.
You took our rent money on time every single month,
Anda mengambil uang sewa kami tepat waktu setiap bulan,
so why do you suddenly pull a stunt like this?
Jadi kenapa kamu tiba-tiba melakukan hal seperti ini?
What, you think your tenants are just a bunch of pushovers?
Apa, kau pikir penyewamu hanya sekelompok orang yang mudah ditipu?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
What's he going on about? Is he telling me to leave?
Apa yang dia bicarakan? Apa dia menyuruhku pergi?
Who on earth are you to be causing trouble here?
Siapa gerangan dirimu yang berani menimbulkan masalah di sini?
I tried to be patient with the geezer, but he's just ridiculous.
Aku berusaha untuk sabar menghadapi orang tua itu, tapi dia sungguh konyol.
Me? I pay rent, so I'll make a scene.
Aku? Aku yang bayar sewa, jadi aku yang bikin keributan.
- So what are you gonna do about it? - You're what?
- Jadi apa yang akan kau lakukan? - Kau apa?
Sir, please calm down for a moment. Let's step aside so you can tell me.
Tuan, mohon tenang sebentar. Mari kita minggir agar Anda bisa memberi tahu saya.
- Get off me! I said, let go! - Please calm down.
Lepaskan aku! Kubilang, lepaskan! - Kumohon tenanglah.
So arrogant over a single building. Hey, don't you pay him any mind.
Sombong banget cuma gara-gara satu gedung. Hei, jangan peduliin dia.
Just completely ignore a guy like that.
Abaikan saja orang seperti itu.
Just ignore him.
Abaikan saja dia.
- Mister. - Yes?
- Tuan. - Ya?
You pay monthly rent, too?
Anda juga membayar sewa bulanan?
You bet I do. I even have to pay rent in advance.
Tentu saja. Aku bahkan harus membayar sewa di muka.
My landlord...
Pemilik rumah saya...
once threw all my stuff out onto the street.
pernah membuang semua barangku ke jalan.
Just because I was a week late with my prepaid rent.
Hanya karena saya terlambat seminggu membayar sewa prabayar.
I even ended up paying him back with interest.
Saya bahkan akhirnya membayarnya kembali dengan bunga.
So disgusting and petty of him. Seriously.
Sungguh menjijikkan dan picik dia. Serius.
Buddy.
Sobat.
I know exactly how you feel. Whatever you've been through,
Aku tahu persis bagaimana perasaanmu. Apa pun yang telah kamu lalui,
I swear,
Aku bersumpah,
I am 100 percent on your side.
Saya 100 persen di pihak Anda.
Don't cry.
Jangan menangis.
Come on, don't cry over something like this.
Sudahlah, jangan menangis karena hal seperti ini.
Move.
Bergerak.
I said, move!
Kataku, minggir!
Oh, good grief.
Ya ampun.
Hey! Don't just stand there, shoot him!
Hei! Jangan hanya berdiri di sana, tembak dia!
What? More nonsense?
Apa? Omong kosong lagi?
Go on, say it.
Ayo, katakan.
I hope you spend your life living under someone else's roof...
Saya harap Anda menghabiskan hidup Anda dengan tinggal di bawah atap orang lain...
and get robbed of every cent you earn, you jerk!
dan dirampok setiap sen yang kau hasilkan, dasar brengsek!
Why you...
Mengapa Anda...
Has that old jerk lost his mind? He's really making me angry.
Apa si tua brengsek itu sudah gila? Dia benar-benar membuatku marah.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I'm seriously...
Aku serius...
Don't.
Jangan.
I'm going to burn this whole damn place to the ground,
Aku akan membakar seluruh tempat terkutuk ini sampai rata dengan tanah,
- and leave you with nothing! - He's lost it.
- dan meninggalkanmu tanpa apa pun! - Dia sudah kehilangan kendali.
I'll make you spend your entire life living under someone else's roof!
Aku akan membuatmu menghabiskan seluruh hidupmu tinggal di bawah atap orang lain!
- I swear I will! - Stop it.
Aku bersumpah akan melakukannya! - Hentikan.
Hey.
Hai.
- Don't you dare. - No.
- Jangan berani-berani. - Tidak.
- Let's all die! Die! - Don't! Stop it
- Ayo kita semua mati! Mati! - Jangan! Hentikan!
Die.
Itu.
After we all die together,
Setelah kita semua mati bersama,
and go to the afterworld...
dan pergi ke alam baka...
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Let's see who becomes the brighter star.
Mari kita lihat siapa yang menjadi bintang yang lebih terang.
Come on in!
Silakan masuk!
- Come on in! - Stay back! No, stay back!
- Masuklah! - Mundur! Tidak, mundur!
- Come on! - You can't come in.
- Ayo! - Kamu tidak bisa masuk.
Come on!
Ayo!
Go!
Pergi!
(SWAT)
(SWAT)
Mister.
Tuan.
- Yes. - Thanks for the chocolate milk.
- Ya. - Terima kasih untuk susu coklatnya.
Coming through.
Datang lewat.
(Police)
(POLISI)
Thanks to you, it all worked out.
Berkatmu, semuanya berhasil.
By the way, why did you break that window?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu memecahkan jendela itu?
I smelled gas. Didn't you?
Aku mencium bau gas. Kamu juga?
That could've caused an explosion, so I was just airing it out.
Itu bisa saja menyebabkan ledakan, jadi saya hanya mengembuskannya begitu saja.
He apparently wouldn't install bars, so he's been robbed three times.
Dia tampaknya tidak mau memasang jeruji, jadi dia telah dirampok tiga kali.
To make such a fuss over just some security bars, honestly.
Jujur saja, membuat keributan hanya karena beberapa palang pengaman.
What do you mean, "just some security bars"?
Apa maksud Anda, "hanya beberapa palang pengaman"?
"Just some security bars"?
"Hanya beberapa palang pengaman"?
Do you know why people snap?
Tahukah Anda mengapa orang mudah marah?
Because it all just boils up inside.
Karena semuanya bermuara di dalam.
It boils and boils till it spills out,
Itu mendidih dan mendidih sampai tumpah keluar,
and that's when the lid just blows right off.
dan saat itulah tutupnya tiba-tiba meledak.
Someone gets dumped, they jump. Their grades drop, they jump.
Kalau ada yang diputusin, mereka langsung loncat. Nilainya turun, mereka langsung loncat.
They jump because the person upstairs won't stop stomping around.
Mereka melompat karena orang di atas tidak berhenti menghentakkan kaki.
But I've never seen anyone jump for world peace.
Namun saya belum pernah melihat seseorang melompat demi perdamaian dunia.
Do you know why people risk their lives over such small things?
Tahukah Anda mengapa orang mempertaruhkan nyawa mereka hanya karena hal kecil seperti itu?
Because for them, that's the most urgent thing in their life.
Karena bagi mereka, itulah hal yang paling mendesak dalam hidup mereka.
It's a matter of life and death for them!
Ini masalah hidup dan mati bagi mereka!
How dare you be so dismissive!
Beraninya kamu meremehkannya!
Wait, sir.
Tunggu, Tuan.
What?
Apa?
If you don't mind my asking, what is it you do?
Kalau Anda tidak keberatan saya bertanya, apa yang Anda lakukan?
Me?
Aku?
Well, I'm this kind of person.
Baiklah, saya orang seperti itu.
If there's ever a reward,
Jika ada hadiahnya,
be sure to give me a call.
pastikan untuk menelepon saya.
(Chicken Center Coupon, Collect 10 for 1 Free Chicken)
(Kupon Chicken Center, Dapatkan 10 untuk 1 Ayam Gratis)
(Shin's Project)
(Proyek Shin)
I'm so nervous. It's our first day. Where do you think you'll be posted?
Aku gugup sekali. Ini hari pertama kita. Kira-kira kamu akan ditempatkan di mana?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Judge Cho will get a good post, wont he?
Hakim Cho akan mendapat jabatan bagus, bukan?
Of course. He graduated at the top of his class.
Tentu saja. Dia lulus dengan nilai tertinggi di kelasnya.
Well, I'm just going to work hard no matter which department I get.
Baiklah, saya akan bekerja keras, tidak peduli di departemen mana saya ditempatkan.
- Hello, sir. - Hello, sir.
- Halo, Tuan. - Halo, Tuan.
- You're my role model, sir. - Me too.
- Anda panutan saya, Tuan. - Saya juga.
You must be Cho Pillip.
Anda pasti Cho Pillip.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Come, let's talk.
Ayo, kita bicara.
- Welcome. - Goodbye, sir.
- Selamat datang. - Selamat tinggal, Tuan.
- Goodbye, sir. - Please, go on in.
- Selamat tinggal, Tuan. - Silakan masuk.
- Gosh, I'm so jealous. - So jealous.
- Waduh, aku iri sekali. - Iri sekali.
He must be off somewhere great.
Dia pasti pergi ke suatu tempat yang hebat.
The director of the institute spoke very highly of you.
Direktur lembaga itu memuji Anda dengan sangat tinggi.
You're too kind, sir.
Anda terlalu baik, Tuan.
Don't waste your time bowing to me. Save it for when it really counts,
Jangan buang waktumu membungkuk padaku. Simpanlah untuk saat-saat yang benar-benar penting,
and bow to the powerless with all your heart.
dan tunduk kepada yang tak berdaya dengan segenap hatimu.
You're the senior judge my institute class admires the most.
Anda adalah juri senior yang paling dikagumi di kelas institut saya.
I know. I'm popular.
Aku tahu. Aku populer.
Why hasn't this guy shown up yet?
Mengapa orang ini belum muncul juga?
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
What do you believe makes a good judge?
Menurut Anda, apa yang membuat seseorang menjadi hakim yang baik?
One who treats both sides fairly and listens closely to both sides...
Seseorang yang memperlakukan kedua belah pihak secara adil dan mendengarkan kedua belah pihak dengan saksama...
Are there judges who don't do that? Give me something other than that.
Apakah ada hakim yang tidak melakukan itu? Beri aku alasan lain.
Well...
Dengan baik...
- Also... - Being honest.
- Juga... - Jujur.
Don't pretend you know everything. Honestly admit what you don't know.
Jangan berpura-pura tahu segalanya. Akui dengan jujur ​​apa yang tidak kamu ketahui.
Do you have the courage to admit that in court?
Beranikah Anda mengakuinya di pengadilan?
Oh, for crying out loud.
Ya ampun.
I should've changed the password.
Saya seharusnya mengubah kata sandinya.
What's with your getup?
Ada apa dengan dandananmu?
Why can just anyone waltz in when the owner's away?
Mengapa sembarang orang bisa masuk saat pemiliknya sedang pergi?
Get us two coffees.
Ambilkan kami dua kopi.
What, does this look like a coffee shop?
Apa, ini terlihat seperti kedai kopi?
Coffee at a chicken joint? It's ridiculous.
Ngopi di warung ayam? Konyol banget.
I can hear you. And only fill water three-fifths full.
Aku bisa mendengarmu. Dan isi airnya hanya tiga perlima penuh.
Anyway, to be a good judge,
Bagaimana pun, untuk menjadi hakim yang baik,
you first have to be a good person.
pertama-tama kamu harus menjadi orang baik.
- Yes, sir. I'll work hard. - You'd better.
- Baik, Pak. Saya akan bekerja keras. - Sebaiknya begitu.
Here. Three-fifths.
Di sini. Tiga perlima.
Or thirteen-twentieths.
Atau tiga belas dua puluh.
Thirteen-twentieths?
Tiga belas dua puluh?
- Master Shin. - What?
- Tuan Shin. - Apa?
Give me half a chicken.
Berikan aku setengah ayam.
- Oh, come on. - I don't have time. Hurry up.
- Oh, ayolah. - Aku tidak punya waktu. Cepatlah.
Half a chicken?
Setengah ayam?
That temper of his.
Sifat pemarah dia itu.
- Go on, eat. - After you, sir.
- Silakan makan. - Silakan, Tuan.
- No, you eat first. - Yes, sir.
- Tidak, kamu makan dulu. - Ya, Tuan.
- So? How is it? - It's delicious. Please, have some.
- Jadi? Bagaimana? - Enak sekali. Silakan makan.
This place has great whole chicken. It wouldn't be a bad place to work.
Tempat ini punya ayam utuh yang enak. Lumayan juga buat kerja.
- I'll work hard for you either way. - No.
Aku akan bekerja keras untukmu dengan cara apa pun. - Tidak.
I'm saying you're going to work here.
Aku bilang kau akan bekerja di sini.
Master Shin is a bit of a handful, but he knows his stuff.
Master Shin memang agak sulit diatur, tetapi dia ahli di bidangnya.
I have a trial this afternoon.
Saya ada sidang sore ini.
But sir...
Tapi tuan...
No, that's all right. Don't get up. Enjoy your meal.
Tidak apa-apa. Jangan bangun. Nikmati makananmu.
And from today on, you'll be clocking out from here.
Dan mulai hari ini, Anda akan keluar dari sini.
- Have a word with me. - You're right we need to talk.
- Bicaralah padaku. - Kau benar, kita perlu bicara.
Hey, what do you think you're doing?
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
- Are you kidding me? - Am I?
- Kamu bercanda? - Benarkah?
It's an official judicial assignment.
Itu tugas peradilan resmi.
Right, so why move a judge's aide to a chicken shop?
Benar, jadi mengapa memindahkan asisten hakim ke toko ayam?
Where on earth is there a law that allows this?
Di manakah ada hukum yang memperbolehkan hal ini?
- There's no law that says I can't. - And there's no law saying you can!
- Tak ada hukum yang mengatakan aku tidak bisa. - Dan tak ada hukum yang mengatakan kau bisa!
How can a man on the taxpayers' dime get away with something like this?
Bagaimana mungkin seseorang yang uangnya ditanggung pembayar pajak bisa lolos melakukan hal seperti ini?
You always duck out on the clock, running up tabs all over town,
Anda selalu keluar dari jam kerja, menghabiskan tagihan di seluruh kota,
and messing up the economy for us common folk.
dan mengacaukan perekonomian bagi kita, rakyat biasa.
Pulling strings for people now? Do your superiors know about this?
Sekarang kamu mau main hakim sendiri? Apa atasanmu tahu soal ini?
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
If they knew, could you still waltz around in broad daylight?
Jika mereka tahu, apakah Anda masih bisa bermalas-malasan di siang bolong?
What, did I commit a crime? Why can't I walk around?
Apa, apa aku melakukan kejahatan? Kenapa aku tidak bisa jalan-jalan?
The South Korean Judiciary is so very just.
Peradilan Korea Selatan sungguh sangat adil.
A judge using blackmail and threats? Our court system is something else.
Hakim yang menggunakan pemerasan dan ancaman? Sistem peradilan kita berbeda.
Master Shin.
Guru Shin.
- Stop your whining and take this. - I don't want to.
- Hentikan rengekanmu dan ambillah ini. - Aku tidak mau.
- Take it. - I said no!
Ambillah. - Aku bilang tidak!
Gangchun's Salted Seafood Merchants have sued a TV network.
Pedagang Makanan Laut Asin Gangchun telah menggugat sebuah jaringan TV.
Mediate between them and settle this before the trial starts.
Mediasi antara mereka dan selesaikan ini sebelum persidangan dimulai.
Why should they settle? It's cleaner to sort it in court.
Kenapa harus diselesaikan? Lebih bersih kalau diselesaikan di pengadilan.
Who ever said trials are clean?
Siapakah yang pernah mengatakan bahwa persidangan itu bersih?
This trial will take at least a year.
Uji coba ini akan memakan waktu sedikitnya satu tahun.
And the costs will be enormous.
Dan biayanya akan sangat besar.
Plus, if they're tied up in court, they can't run their businesses.
Ditambah lagi, jika mereka terikat di pengadilan, mereka tidak dapat menjalankan bisnis mereka.
They may lose, and even if they win, what would they have really gained?
Mereka mungkin kalah, dan kalaupun menang, apa sebenarnya yang akan mereka peroleh?
But what about me?
Tapi bagaimana dengan saya?
I'm also just trying to get by day by day.
Saya juga hanya berusaha untuk menjalani hari demi hari.
- It's tough enough paying my rent! - I'm paying for the part-timer.
Sudah cukup sulit membayar sewa! - Aku yang bayar pekerja paruh waktu.
I'm even giving you an employee.
Aku bahkan memberimu seorang karyawan.
A guy who's smarter than you, at that.
Seseorang yang lebih pintar dari Anda.
He'll be a big help. Now take it.
Dia akan sangat membantu. Ambil saja.
- What? - Good luck!
- Apa? - Semoga berhasil!
Hey, who asked for an employee? You can't just leave!
Hei, siapa yang minta karyawan? Kamu nggak bisa pergi begitu saja!
Take this punk with you!
Bawa punk ini bersamamu!
'The chicken here is great. It wouldn't be a bad place to work.'
Ayam di sini enak sekali. Tempat ini cocok untuk bekerja.
'I'm telling you to work here.'
'Aku suruh kamu bekerja di sini.'
Yes, this is a fried chicken restaurant.
Ya, ini adalah restoran ayam goreng.
No, we don't deliver before six. Hold on a second.
Tidak, kami tidak mengantar sebelum jam enam. Tunggu sebentar.
Okay, go ahead with the address.
Oke, lanjutkan dengan alamatnya.
I'm from the Seoul Central District Court...
Saya dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul...
I heard you, okay?
Aku mendengarmu, oke?
So, before it gets cold,
Jadi, sebelum menjadi dingin,
- Wait... - deliver it.
- Tunggu... - antarkan.
Hey. three whole chickens, ten dollars. Get the cash.
Hei, tiga ekor ayam utuh, sepuluh dolar. Ambil uangnya.
I'm just really curious about something.
Saya hanya penasaran tentang sesuatu.
What exactly is this place? Do you only sell fried chickens?
Tempat apa ini sebenarnya? Apa cuma jual ayam goreng?
Go on, hurry. Before they get soggy.
Ayo, cepat. Sebelum basah kuyup.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
I was supposed to become a judge.
Saya seharusnya menjadi hakim.
But just like that...
Tapi begitu saja...
I became an employee at a fried chicken restaurant.
Saya menjadi karyawan di restoran ayam goreng.
(I was supposed to become a judge...)
(Saya seharusnya menjadi hakim...)
(but I became an employee at a fried chicken restaurant.)
(tetapi saya menjadi karyawan di restoran ayam goreng.)
Alright, can you all see this? It's the Daily Chicken Man, Kkokkio.
Baiklah, kalian semua bisa lihat ini? Ini Daily Chicken Man, Kkokkio.
Guess what's coming up next? This is going to be epic.
Coba tebak apa yang akan terjadi selanjutnya? Ini bakal epik.
He's here!
Dia disini!
Oh my goodness.
Ya ampun.
You're rocking that suit. Oh, hold on. Come on in.
Kamu keren banget pakai jas itu. Oh, tunggu dulu. Ayo masuk.
Right this way.
Ke arah sini.
Never mind your shoes. Come on in. Look right at the middle camera.
Jangan pedulikan sepatumu. Masuk saja. Lihat langsung ke kamera tengah.
We're going to say "Kkokkio." One, two, three.
Kita akan mengatakan "Kkokkio." Satu, dua, tiga.
- Kkokkio! - Kko...
- Koki! - Koki...
Well, goodbye.
Baiklah, selamat tinggal.
(Hujin Arcade)
(Arcade Hujin)
Where did Master Shin go?
Kemana Guru Shin pergi?
Tell Master Shin I want to see him when he gets back.
Beritahu Master Shin aku ingin menemuinya saat dia kembali.
Who should I say is asking?
Siapa yang seharusnya saya katakan bertanya?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Selamat Datang)
There he goes again. Honestly.
Dia mengulanginya lagi. Sungguh.
A dry cleaner's?
Penatu kering?
Have Master Shin see me when he's back.
Suruh Master Shin menemuiku saat dia kembali.
- Sir, could you tell me your na... - Don't touch me!
Tuan, bisakah kau memberitahuku siapa... - Jangan sentuh aku!
What?
Apa?
(Pluto, Welcome)
(Pluto, Selamat Datang)
Alright, who's the jerk that knocked over my sign?
Baiklah, siapa orang brengsek yang menjatuhkan tandaku?
- Oh, a Chinese restaurant? - Get out of my way.
- Oh, restoran Cina? - Minggirlah.
- I said, get out of my way! - Are you looking for the owner?
- Kubilang, minggirlah! - Kau mencari pemiliknya?
He's not here right now. And the door's locked.
Dia tidak ada di sini sekarang. Dan pintunya terkunci.
What part of that don't you understand?
Bagian mana yang tidak Anda mengerti?
I said get out of my way!
Aku bilang, minggirlah!
Hey, what do you think you're doing? You can't just assault a bystander.
Hei, apa yang kau lakukan? Kau tidak bisa begitu saja menyerang orang yang lewat.
Then why were you standing there? I told you to get out of the way.
Lalu kenapa kamu berdiri di sana? Sudah kubilang minggir.
Hey, why are you talking to me like that?
Hei, kenapa kamu bicara seperti itu padaku?
The boss told me to let you in.
Bos menyuruhku untuk membiarkanmu masuk.
Hi.
Hai.
She taught that boy a lesson.
Dia memberi pelajaran pada anak laki-laki itu.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
So, the delivery?
Jadi, bagaimana dengan pengirimannya?
Here's the money for the chicken.
Ini uangnya untuk ayam.
The dry cleaner, the Chinese place, and a weird woman in a helmet came.
Tukang cuci kering, restoran Cina, dan seorang wanita aneh berhelm datang.
Hey, tell me later.
Hei, ceritakan padaku nanti.
I'm in a hurry. I have to get back before the dinner rush.
Saya sedang terburu-buru. Saya harus kembali sebelum jam makan malam.
Am I coming with you?
Apakah aku ikut denganmu?
What's a parachute hire like you going to do here all alone?
Apa yang akan dilakukan seorang penerjun payung sepertimu di sini sendirian?
Excuse me?
Permisi?
It's true. You're a parachute hire.
Benar. Kamu seorang penerjun payung.
A parachute hire? I'm a judge.
Sewa parasut? Saya jurinya.
Hey, did you have to pass an exam to work here?
Hei, apakah Anda harus lulus ujian untuk bekerja di sini?
Well, no. Judge Kim Sang Geun told me to work here, so...
Tidak juga. Hakim Kim Sang Geun menyuruhku bekerja di sini, jadi...
He pulled some strings for you. That's what a parachute hire is.
Dia menarik tali untukmu. Itulah gunanya sewa parasut.
Don't you ever mention that old geezer's name in front of me again.
Jangan pernah sebut nama orang tua itu di hadapanku lagi.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
To run an errand.
Untuk menjalankan suatu tugas.
You violated the Road Traffic Act by not obeying a traffic signal.
Anda melanggar Undang-Undang Lalu Lintas Jalan dengan tidak mematuhi rambu lalu lintas.
Do you want to get the crap beaten out of you?
Apakah kamu ingin dipukuli habis-habisan?
On top of a 60-dollar fine and 15 points,
Selain denda 60 dolar dan 15 poin,
you'd also violate Criminal Act 260...
Anda juga akan melanggar Undang-Undang Pidana 260...
Get out, you punk. You're fired.
Keluar, dasar berandalan. Kamu dipecat.
Hurry up and get out.
Cepatlah keluar.
(I was fired two hours into my job at the chicken shop.)
(Saya dipecat dua jam setelah bekerja di toko ayam.)
I was fired two hours into my job...
Saya dipecat dua jam setelah mulai bekerja...
at the chicken shop.
di toko ayam.
"On-site Pursuit."
"Pengejaran di Tempat."
Excuse me, are you Producer Kim Young Ho?
Permisi, apakah Anda Produser Kim Young Ho?
I'm a huge fan of On-site Pursuit.
Saya penggemar berat On-site Pursuit.
I'm sorry to bother you, but could I please get your autograph?
Maaf mengganggu, tapi bolehkah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
- Oh, sure. - Oh, thank you.
- Oh, tentu. - Oh, terima kasih.
Producer Kim Young Ho.
Produser Kim Young Ho.
You know the Gangchun Salted Seafood Cooperative...
Anda tahu Koperasi Makanan Laut Asin Gangchun...
Did you know they're suing you and the network for defamation?
Tahukah Anda bahwa mereka menuntut Anda dan jaringan tersebut atas pencemaran nama baik?
And?
Dan?
Well, I mean, if you two sue each other,
Ya, maksudku, jika kalian berdua saling menuntut,
it's a waste of time and money. It's best to reach an agreement...
Itu buang-buang waktu dan uang. Lebih baik mencapai kesepakatan...
What kind of settlement are you talking about?
Penyelesaian seperti apa yang sedang Anda bicarakan?
- What did I even do? - No, that's what I'm saying.
- Apa yang telah kulakukan? - Tidak, itu yang ingin kukatakan.
What could you have done wrong for them to sue you like this?
Kesalahan apa yang mungkin telah Anda lakukan sehingga mereka menuntut Anda seperti ini?
Are you the lawyer for the Salted Seafood Cooperative?
Apakah Anda pengacara untuk Koperasi Makanan Laut Asin?
Oh, please. If I were a lawyer, do you think I'd be here?
Oh, ya ampun. Kalau aku pengacara, menurutmu aku akan ada di sini?
I'd be duking it out with them in court.
Saya akan bertarung dengan mereka di pengadilan.
Then in what capacity are you here? What is it that you do?
Lalu, dalam kapasitas apa Anda di sini? Apa yang Anda lakukan?
- Oh, me? - Yes.
- Oh, aku? - Ya.
Well, to put it one way, I'm an expert in these matters.
Baiklah, singkatnya, saya seorang ahli dalam hal ini.
His Honour sent me today, so you can just think of me as a mediator.
Yang Mulia mengutus saya hari ini, jadi Anda cukup menganggap saya sebagai mediator.
His Honour sent you?
Yang Mulia mengirim Anda?
Judge Kim Sang Geun...
Hakim Kim Sang Geun...
wants you to settle this amicably.
ingin Anda menyelesaikannya secara damai.
Look, we don't have much time before the trial, so...
Dengar, kita tidak punya banyak waktu sebelum persidangan, jadi...
when we meet next, I'll come with a more specific proposal...
Jika kita bertemu lagi nanti, aku akan datang dengan usulan yang lebih spesifik...
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
- What? - From now on, talk to my lawyer.
- Apa? - Mulai sekarang, bicaralah dengan pengacaraku.
If you'll excuse me.
Jika Anda berkenan, permisi.
Hey, wait, Producer Kim.
Hei, tunggu, Produser Kim.
Kim...
Kim...
Hey!
Hai!
What are you doing here? I told you, you're fired, you punk.
Apa yang kamu lakukan di sini? Sudah kubilang, kamu dipecat, dasar berandalan.
You may be the boss, but strictly speaking, you're not my employer.
Anda mungkin bosnya, tapi sejujurnya, Anda bukan majikan saya.
Therefore, you have no authority to fire me. Also...
Oleh karena itu, Anda tidak memiliki wewenang untuk memecat saya. Juga...
Then who is your employer?
Lalu siapa majikan Anda?
Also,
Juga,
I worked too hard to get certified to give up this easily.
Saya bekerja terlalu keras untuk mendapatkan sertifikasi, jadi tidak mungkin saya menyerah begitu saja.
And if this is truly an order from Judge Kim Sang Geun,
Dan jika ini benar-benar perintah dari Hakim Kim Sang Geun,
then I have to survive.
maka saya harus bertahan hidup.
I've made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
Stop staring so intensely when you talk.
Berhentilah menatap terlalu intens ketika Anda berbicara.
How did you know to come here?
Bagaimana kamu tahu untuk datang kesini?
Were you following me?
Apakah kamu mengikutiku?
I saw the documents at the shop. I just had a feeling you'd be here.
Aku lihat dokumennya di toko. Aku cuma punya firasat kamu pasti ada di sini.
Why you...
Mengapa Anda...
Give me your license.
Berikan aku SIM-mu.
Drive.
Menyetir.
(Gangchun Market: "Maggot Salted Seafood")
(Pasar Gangchun: "Makanan Laut Asin Belatung")
You know the Maggot Salted Seafood Scandal?
Anda tahu Skandal Makanan Laut Asin Maggot?
I never miss On-site Pursuit.
Saya tidak pernah melewatkan On-site Pursuit.
Maggots were in the salted seafood cooperative for sale...
Belatung ada di koperasi makanan laut asin untuk dijual...
and in the co-op's own stock.
dan dalam stok koperasi itu sendiri.
The Food and Drug Safety Ministry investigated but found no issues.
Kementerian Keamanan Makanan dan Obat telah melakukan penyelidikan tetapi tidak menemukan masalah.
After the broadcast, sales plummeted and many shops closed, ruining them.
Setelah siaran tersebut, penjualan anjlok dan banyak toko tutup, sehingga merugikan mereka.
So the merchants are suing. But it's hard to beat a network.
Jadi, para pedagang menuntut. Tapi sulit untuk mengalahkan jaringan.
Korean law only allows compensation from the media, so...
Hukum Korea hanya mengizinkan kompensasi dari media, jadi...
That's why we're going to mediate. To settle before it goes to trial.
Itulah sebabnya kami akan melakukan mediasi. Untuk menyelesaikannya sebelum diajukan ke pengadilan.
A settlement agreement?
Perjanjian penyelesaian?
You are?
Anda?
- Why? - Why do you think?
- Kenapa? - Menurutmu kenapa?
Because that darn old geezer...
Karena orang tua terkutuk itu...
ordered me to.
memerintahkanku untuk melakukannya.
Oh, did you major in law? Or maybe you're a lawyer...
Oh, kamu jurusan hukum? Atau mungkin kamu pengacara...
Do I need a license to stop a fight? Stop with the law, article, clause!
Apakah saya perlu izin untuk menghentikan perkelahian? Hentikan hukum, pasal, klausul!
- Well, not necessarily... - Step on it.
- Yah, belum tentu... - Injak saja.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Pasar Makanan Laut Asin Gangchun)
(Closing down sale)
(Penutupan penjualan)
(Notice of Closure)
(Pemberitahuan Penutupan)
(We're closing down. we apologise. Kim Young Ho, apologise now!)
(Kami tutup. Kami minta maaf. Kim Young Ho, minta maaf sekarang!)
- What is this place? - A public market.
- Tempat apa ini? - Pasar umum.
They closed down a month after the show aired.
Mereka tutup sebulan setelah acara itu ditayangkan.
Goodness, where did the maggots on the show come from?
Ya ampun, dari mana datangnya belatung di acara itu?
I'm not sure about that. We were strict about our sanitation.
Saya tidak yakin soal itu. Kami sangat ketat soal sanitasi.
I heard Yun Ho's family sold up too. With business being so bad,
Kudengar keluarga Yun Ho juga menjualnya. Karena bisnisnya sedang buruk,
When Mr. Park offers a good price, let's just sell quickly. Okay?
Kalau Pak Park menawar dengan harga bagus, kita jual saja cepat. Oke?
Your mother raised you on this shop. And now, for a few extra bucks,
Ibumu membesarkanmu di toko ini. Dan sekarang, demi sedikit uang tambahan,
- you'd sell your mother's spirit? - Spirit or not...
- kau akan menjual roh ibumu? - Roh atau tidak...
- We're about to starve, Granny! - Be quiet.
Kita akan kelaparan, Nek! Diamlah.
Stop fighting.
Berhenti berkelahi.
Alright. Everyone.
Baiklah. Semuanya.
Come on, we all need to stick together.
Ayo, kita semua harus bersatu.
I mean, we have people who came from far away,
Maksudku, kita punya orang-orang yang datang dari jauh,
so let's hear what these people have to say.
Jadi, mari kita dengarkan apa yang dikatakan orang-orang ini.
That person is from City Hall, and they were sent by the judge.
Orang itu dari Balai Kota, dan mereka dikirim oleh hakim.
Why are they ordering business owners around?
Mengapa mereka memerintah pemilik bisnis?
You all filed a lawsuit against the network and Kim Young Ho...
Kalian semua mengajukan gugatan terhadap jaringan dan Kim Young Ho...
for defamation, is that correct?
karena pencemaran nama baik, apakah itu benar?
I'm the person sent by the judge.
Saya orang yang dikirim oleh hakim.
Usually, once a trial starts, it can take, well, over a year,
Biasanya, setelah persidangan dimulai, dibutuhkan waktu lebih dari satu tahun,
and as you all know, the costs are very high.
dan seperti yang Anda semua tahu, biayanya sangat tinggi.
So, it's better for both sides to reach a settlement.
Jadi, lebih baik bagi kedua belah pihak untuk mencapai penyelesaian.
That is the judge's opinion.
Itu pendapat hakim.
If we win, won't the other side have to pay the court fees?
Jika kita menang, bukankah pihak lain harus membayar biaya pengadilan?
That's true if you win the trial. But that's precisely the problem.
Memang benar kalau Anda menang dalam persidangan. Tapi justru di situlah masalahnya.
Hey, explain it to them.
Hei, jelaskan pada mereka.
I've reviewed the complaint, and the network is legally favoured.
Saya telah meninjau keluhan tersebut, dan jaringan tersebut diuntungkan secara hukum.
- Even if you appeal... - If you lose the trial,
- Bahkan jika Anda mengajukan banding... - Jika Anda kalah dalam persidangan,
I mean, who is going to cover those costs?
Maksud saya, siapa yang akan menanggung biaya tersebut?
Where would we get that kind of money?
Dari mana kita dapat uang sebanyak itu?
Okay. Everyone, calm down,
Oke. Semuanya, tenanglah.
Let's discuss what would be most helpful for the merchants here.
Mari kita bahas apa yang paling membantu para pedagang di sini.
The apology broadcast you all want realistically won't happen.
Siaran permintaan maaf yang kalian semua inginkan secara realistis tidak akan terjadi.
So, the idea is to demand damages and wrap this up amicably...
Jadi, idenya adalah menuntut ganti rugi dan menyelesaikan ini secara damai...
What are we, beggars?
Siapakah kita, pengemis?
Forget that. Tell Producer Kim to get on TV and beg forgiveness.
Lupakan saja. Suruh Produser Kim muncul di TV dan minta maaf.
Ma'am.
Bu.
This isn't something to approach so emotionally.
Ini bukan sesuatu yang bisa didekati secara emosional.
You should get actual compensation for your damages.
Anda seharusnya memperoleh kompensasi nyata atas kerugian Anda.
What are actual damages? Do you know what people are saying?
Berapa kerugian sebenarnya? Tahukah Anda apa yang dikatakan orang-orang?
They say Gangchun salted seafood...
Mereka bilang makanan laut asin Gangchun...
is something you wouldn't even feed to a dog.
adalah sesuatu yang bahkan tidak akan Anda berikan pada anjing.
"It's garbage teeming with maggots. You eat it and drop dead."
"Itu sampah yang penuh belatung. Kau memakannya dan langsung mati."
My whole life,
Seluruh hidupku,
I've treated my fermenting barrels as more pristine than my own body.
Aku memperlakukan tong fermentasiku lebih murni daripada tubuhku sendiri.
Everyone sitting here has.
Semua orang yang duduk di sini pernah mengalaminya.
Ma'am, because of your stubbornness, everyone will suffer twice as much.
Nyonya, karena kekeraskepalaan Anda, semua orang akan menderita dua kali lipat.
Never mind twice, if I die 12 times, what's wrong is wrong.
Tak usah peduli dua kali, jika aku mati 12 kali, yang salah ya salah.
Either restore all the shops here, or have him admit his fault...
Pulihkan semua toko di sini, atau biarkan dia mengakui kesalahannya...
and get on TV and grovel for forgiveness.
dan tampil di TV dan memohon pengampunan.
If not, I'll salt his palms. Only then will I sign!
Kalau tidak, aku akan beri garam padanya. Baru setelah itu aku akan tanda tangan!
Granny!
Nenek!
Please understand. She's just very upset.
Tolong mengerti. Dia hanya sedang kesal.
Everyone's in a tough situation, so they'll settle for a fair price.
Semua orang berada dalam situasi sulit, jadi mereka akan menerima harga yang wajar.
I guess pulling out his tongue and pickling it in salt is faster.
Saya kira mencabut lidahnya dan mengasinkannya dengan garam lebih cepat.
Let's go.
Ayo pergi.
She's certainly stubborn.
Dia memang keras kepala.
I can understand the merchants' position.
Saya dapat memahami posisi pedagang.
Does "understanding" pay the rent? Does it put food on the table?
Apakah "pemahaman" cukup untuk membayar sewa? Apakah itu cukup untuk membeli makanan?
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
- Hey, where are you going? - I'm getting some salted seafood.
- Hei, kamu mau ke mana? - Aku mau beli makanan laut asin.
- I like salted squid. - Okay.
- Saya suka cumi asin. - Oke.
(For leasing inquiries, please call)
(Untuk pertanyaan sewa, silakan hubungi)
(We've sold seafood for decades, but now they say it has maggots.)
(Kami telah menjual makanan laut selama puluhan tahun, tetapi sekarang mereka mengatakan ada belatung di dalamnya.)
(Have you no conscience?)
(Apakah kamu tidak punya hati nurani?)
(Gangchun Real Estate)
(Properti Gangchun)
I told you I'm not settling.
Sudah kubilang aku tidak akan menyerah.
No, it's not that. I'm here for some salted seafood.
Bukan, bukan itu. Aku ke sini mau makan makanan laut asin.
My mother really likes it.
Ibu saya sangat menyukainya.
Oh...
Oh...
What kind does she like?
Jenis apa yang dia suka?
Oh, well, here.
Oh, baiklah, ini dia.
Here, have a taste of this. It's salted fermented squid.
Coba cicipi ini. Ini cumi fermentasi asin.
- Ours is the best around. - Oh, thank you.
- Punya kami yang terbaik. - Oh, terima kasih.
- Boss. - Yes?
- Bos. - Ya?
Did you go for fermented seafood or to get pickled yourself?
Apakah Anda memilih makanan laut yang difermentasi atau yang diasamkan sendiri?
There was a little misunderstanding, but I bought some.
Ada sedikit kesalahpahaman, tapi saya tetap membelinya.
- This is the squid, right? - Yes, she threw that in for free.
Ini cumi-cuminya, kan? - Ya, dia melemparkannya gratis.
Hey, let's go shopping.
Hei, ayo pergi berbelanja.
(Gangchun Real Estate)
(Properti Gangchun)
Right, I'll call you.
Baiklah, saya akan meneleponmu.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
- Please get them some drinks. - Yes, sir.
Tolong ambilkan mereka minuman. - Baik, Pak.
Thank you.
Terima kasih.
I wonder if they'll have any decent listings.
Aku penasaran apakah mereka punya daftar yang layak.
You're not a local. Are you looking to invest?
Anda bukan penduduk lokal. Apakah Anda ingin berinvestasi?
Or looking to move?
Atau ingin pindah?
Investing, of course. Those beach shops look pretty good.
Investasi, tentu saja. Toko-toko di pantai itu kelihatannya bagus.
The view is so wide open.
Pemandangannya terbuka sangat lebar.
You're a step too late. There's nothing available there.
Kamu terlambat selangkah. Tidak ada yang tersedia di sana.
But we saw plenty of empty store fronts.
Namun kami melihat banyak sekali toko-toko yang kosong.
Those are all gone. Most were urgent sales, and...
Semua itu sudah habis. Sebagian besar adalah penjualan mendesak, dan...
stores without key money get snapped up right away.
toko yang tidak memiliki uang utama akan langsung diambil alih.
Instead of that area, if you go ten minutes further from here...
Daripada daerah itu, jika Anda pergi sepuluh menit lebih jauh dari sini...
No, no, no. I'm set on that location.
Tidak, tidak, tidak. Aku sudah mantap di lokasi itu.
Hey, where was that shop where you bought the salted squid?
Hei, di mana toko tempat kamu membeli cumi asin itu?
Manager Cho.
Manajer Cho.
Snap out of it, man.
Sadarlah, kawan.
Oh, the granny's seafood place?
Oh, tempat makanan laut nenek?
Yes, that's the one. I want that spot.
Ya, itu dia. Aku mau tempat itu.
Imagine a building of all glass. The ocean's right there.
Bayangkan sebuah bangunan yang seluruhnya terbuat dari kaca. Lautnya ada di sana.
- It'd be a prime spot for the view. - Exactly.
- Itu tempat yang bagus untuk melihat pemandangan. - Tepat sekali.
Ocean views by day, a sunset mecca by night.
Pemandangan laut di siang hari, kiblat matahari terbenam di malam hari.
It's got social media hot spot written all over it.
Tempat ini penuh dengan tempat populer di media sosial.
Look, I'll pay whatever it costs. Just sell it to me.
Dengar, aku akan bayar berapa pun harganya. Jual saja padaku.
The old lady isn't selling her shop.
Wanita tua itu tidak menjual tokonya.
What? Why not?
Apa? Kenapa tidak?
I do have something in the works with her.
Aku memang sedang mengerjakan sesuatu dengannya.
Oh, so you are talking. Perfect.
Oh, jadi kamu bicara. Sempurna.
I'll pay a premium. Just convince her to sell to me.
Saya akan bayar lebih. Yakinkan saja dia untuk menjualnya kepada saya.
A premium? I don't operate that way.
Premium? Saya tidak bekerja seperti itu.
I'm sorry, but really, I have a client who asked first.
Maaf, tapi sungguh, saya punya klien yang bertanya lebih dulu.
This whole business area is dead, but you're saying they're all sold?
Seluruh area bisnis ini mati, tetapi Anda mengatakan semuanya terjual?
- It's right on the waterfront. - What about the shop next door?
- Letaknya tepat di tepi pantai. - Bagaimana dengan toko di sebelahnya?
- That one's sold, too. - And the one next to that one?
- Itu juga terjual. - Dan yang di sebelahnya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This is ridiculous. So ridiculous. A shame, but nothing can be done.
Ini konyol. Sangat konyol. Sayang sekali, tapi tak ada yang bisa dilakukan.
- Let's go. - Yes, Boss.
Ayo berangkat. - Baik, Bos.
If you'd like to leave your number, I can...
Jika Anda ingin meninggalkan nomor Anda, saya bisa...
That's all right. Thanks for your time.
Tidak apa-apa. Terima kasih atas waktunya.
Okay. Take care.
Oke. Jaga dirimu.
Who's buying shops in an area with no customers or business?
Siapa yang membeli toko di daerah tanpa pelanggan atau bisnis?
This is strange, right? The whole key money situation...
Aneh, ya? Seluruh situasi keuangan utama...
And his reaction to the premium.
Dan reaksinya terhadap premium.
Did you get the pictures?
Apakah Anda mendapatkan gambarnya?
- He seemed a little suspicious. - Hurry, before scumbags show up.
- Dia nampaknya agak mencurigakan. - Cepat, sebelum bajingan bermunculan.
You know what this deal is worth, right?
Anda tahu berapa nilai kesepakatan ini, kan?
Why use patches if you won't rest? How else will you get better?
Kenapa pakai plester kalau nggak mau istirahat? Kalau tidak, bagaimana caranya agar bisa sembuh?
My Gi Beom is the only one who looks out for me.
Gi Beom-ku adalah satu-satunya yang memperhatikanku.
Come on, eat up.
Ayo, makanlah.
Grandma, let's move out of here.
Nenek, ayo kita pindah dari sini.
Not this again. Where would we get the money?
Jangan begini lagi. Dari mana kita dapat uang?
We can sell the shop, and I told you I'll handle the rest.
Kita bisa menjual toko itu, dan sudah kubilang aku akan urus sisanya.
Oh, stop with that nonsense and just eat.
Oh, hentikan omong kosong itu dan makan saja.
Here, try some. It's fermented just right.
Coba deh, fermentasinya pas banget.
I'm so sick of this seafood. So sick of it.
Aku muak sekali dengan makanan laut ini. Sangat muak.
That little brat. Oh, Gi Beom!
Bocah cilik itu. Oh, Gi Beom!
Don't you know how stubborn my grandma is?
Tidakkah kamu tahu betapa keras kepala nenekku?
You said if I did what he asked, there wouldn't be any trouble.
Kamu bilang kalau aku melakukan apa yang dimintanya, tidak akan ada masalah.
You never said it would be on TV. Now I've ruined all the local shops.
Kamu nggak pernah bilang bakal tayang di TV. Sekarang aku malah merusak semua toko di sekitar sini.
Fine. I'll head there.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Hey, Pillip.
Hai, Pillip.
What are you doing? Pick up.
Kamu lagi ngapain? Angkat.
Sure.
Tentu.
Yes, hello? This is the chicken shop.
Ya, halo? Ini toko ayam.
Yes.
Ya.
We’re a bit backed up right now, so it’ll take about an hour.
Kami sedang sedikit kewalahan sekarang, jadi akan memakan waktu sekitar satu jam.
Thanks.
Terima kasih.
Sir, one spicy and two regulars for delivery.
Tuan, satu pedas dan dua biasa untuk diantar.
What’s going on today?
Apa yang terjadi hari ini?
Did every other chicken shop in the neighbourhood close down?
Apakah semua toko ayam di lingkungan itu tutup?
Here you go.
Ini dia.
I got tricked.
Saya tertipu.
Here.
Di Sini.
Is he out delivering somewhere?
Apakah dia sedang mengantar barang ke suatu tempat?
What?
Apa?
Who are you talking about?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Look right here. That’s where our viewers are watching from.
Lihat di sini. Dari situlah pemirsa kita menonton.
How about a quick greeting?
Bagaimana kalau menyapa sebentar?
On the count of three, just shout "Kokkio!"
Pada hitungan ketiga, teriakkan saja "Kokkio!"
One, two, three.
Satu dua tiga.
Kokkio!
Koki!
Yes, this is the chicken shop.
Ya, ini toko ayam.
We’re actually sold out for the day.
Kami benar-benar sudah menjual habis tiket untuk hari ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Thanks, please call again next time.
Terima kasih, silakan datang lagi lain kali.
Sure.
Tentu.
Where is Mr. Shin, anyway?
Ngomong-ngomong, di mana Tuan Shin?
What is he really doing?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
When did Player Kim get in here?
Kapan Pemain Kim masuk ke sini?
Player Kim could hack...
Pemain Kim bisa meretas...
The Blue House with one computer.
Rumah Biru dengan satu komputer.
Wow, how many computers...
Wah, berapa banyak komputer...
do they even have in here?
apakah mereka ada di sini?
Oh, they're not all mine.
Oh, tidak semuanya milikku.
I'm working for free.
Saya bekerja secara gratis.
Hey, and besides, I've been out of the game a while.
Hei, lagipula, aku sudah lama tidak bermain.
You literally wash your hands every day.
Anda benar-benar mencuci tangan setiap hari.
Though you've been away,
Meskipun kamu telah pergi,
You're still sharp?
Kamu masih tajam?
You want me to pull real estate records?
Anda ingin saya menarik catatan real estat?
Yes.
Ya.
It's a small agency in the country,
Ini adalah agensi kecil di negara ini,
they're buying commercial property without paying key money,
mereka membeli properti komersial tanpa membayar uang muka,
They sometimes add a premium instead of key money.
Kadang-kadang mereka menambahkan premi sebagai ganti uang kunci.
Where's that premium from?
Dari mana premi itu?
I want to know about that.
Saya ingin tahu tentang itu.
Darn...
Menisik...
It's illegal.
Itu ilegal.
Of course it's illegal.
Tentu saja itu ilegal.
But 15 years ago, I legally got you,
Tapi 15 tahun yang lalu, aku secara sah mendapatkanmu,
out of the slammer.
keluar dari penjara.
Is this Gomtang or Seolleongtang?
Apakah ini Gomtang atau Seolleongtang?
How often did you reboil this?
Seberapa sering Anda merebusnya kembali?
I still don't know how to repay you.
Aku masih belum tahu bagaimana membalas budimu.
Just repay the favour and forget about it.
Balas budi saja dan lupakan saja.
This must be why people come...
Pasti inilah alasan orang datang...
to internet cafes just to eat.
ke kafe internet hanya untuk makan.
Sexy food.
Makanan seksi.
Can you look into someone for me?
Bisakah Anda mencarikan seseorang untuk saya?
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
No, it’s not what you're thinking.
Tidak, bukan itu yang Anda pikirkan.
I just want to know how he is
Aku hanya ingin tahu bagaimana kabarnya
His background, that sort of thing.
Latar belakangnya, hal-hal semacam itu.
Yes, anything.
Ya, apa saja.
Be careful.
Hati-hati.
- How old are you? - Twenty-three.
- Berapa umurmu? - Dua puluh tiga.
You're 9 years younger and so rude.
Kamu 9 tahun lebih muda dan sangat kasar.
What a fossil.
Fosil yang luar biasa.
You're one to talk, always snooping.
Kamu orangnya banyak bicara, selalu menguping.
- Did you hear that? - What if I did?
Kau dengar itu? - Bagaimana kalau aku dengar?
Wait.
Tunggu.
It's not what you think.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
And what is it you think I'm thinking?
Dan apa yang menurutmu sedang kupikirkan?
Technically, kicking me earlier was assault.
Secara teknis, menendang saya sebelumnya merupakan penyerangan.
Criminal Act, Article 260,
Undang-Undang Pidana, Pasal 260,
simple assault...
serangan sederhana...
carries a fine up to 5,000 dollars or...
dikenakan denda hingga 5.000 dolar atau...
Get lost!
Enyah!
It's not that I'm going to sue you for real.
Bukannya saya akan menuntut Anda sungguhan.
Go on, sue me.
Ayo, tuntut saya.
Don't kick a man when he's down.
Jangan menendang seseorang saat dia terjatuh.
That's just cruel!
Kejam sekali!
I'm home.
Aku sudah pulang.
Hey, is that our Judge Cho?
Hei, apakah itu Hakim Cho kita?
You're late. Have you eaten?
Kamu terlambat. Kamu sudah makan?
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
I bought some some salted fermented seafood for you.
Aku membelikanmu sedikit makanan laut fermentasi yang asin.
Oh, you shouldn't have.
Oh, seharusnya tidak.
This is from Gangchun...
Ini dari Gangchun...
It's not what you think. It was carefully prepared by the owner.
Ini bukan seperti yang Anda bayangkan. Ini disiapkan dengan cermat oleh pemiliknya.
I saw it for myself.
Saya melihatnya sendiri.
Well, if our honourable judge says so, I guess it’s fine.
Baiklah, jika hakim yang terhormat mengatakan demikian, saya rasa tidak apa-apa.
How was your first day?
Bagaimana hari pertamamu?
Looks like you had a team dinner? Chicken and beer?
Sepertinya kamu makan malam bareng tim? Ayam dan bir?
- Yes. - You must be tired.
- Ya. - Kamu pasti lelah.
Go wash up and get some rest.
Pergilah mandi dan istirahatlah.
Hey, sit down for a minute.
Hei, duduk sebentar.
Oh, come on...
Oh, ayolah...
Please don’t call me that. It’s embarrassing.
Tolong jangan panggil aku begitu. Itu memalukan.
Who did you take after to be so humble?
Siapakah sosok yang Anda tiru hingga bisa begitu rendah hati?
Top of your class at the police academy.
Peringkat teratas di kelasmu di akademi kepolisian.
Passed the bar at the youngest age.
Lulus ujian advokat di usia paling muda.
First among your class to be appointed as a judge, right?
Orang pertama di kelasmu yang ditunjuk menjadi juri, betul?
In our whole family,
Di seluruh keluarga kami,
you’re the first judge.
Anda adalah juri pertama.
Your dad even changed your name
Ayahmu bahkan mengubah namamu
in his phone to “Judge Cho.”
di teleponnya kepada ???Hakim Cho.???
Why don’t we just change the nameplate on our front gate too?
Mengapa kita tidak mengganti saja pelat nama di gerbang depan kita?
- Should we? - Dad...
- Haruskah kita? - Ayah...
All right.
Baiklah.
So how’s the work at court?
Jadi bagaimana pekerjaan di pengadilan?
What’d you do today?
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Well...
Dengan baik...
I delivered fried chicken.
Saya mengantarkan ayam goreng.
"Hello, this is the chicken shop.” I took orders...
"Halo, ini toko ayam.??? Saya menerima pesanan...
and packed boxes.
dan kotak yang dikemas.
Just...
Hanya...
worked.
berhasil.
If anyone’s giving you a hard time...
Jika ada orang yang menyulitkanmu...
Here, eat this instead.
Ini, makan ini saja.
Even if he told you what he did at court, would you understand?
Bahkan jika dia menceritakan apa yang dia lakukan di pengadilan, apakah Anda akan mengerti?
- Go on, get some rest. - Sure. Good night.
- Ayo, istirahatlah. - Tentu. Selamat malam.
The hairdresser gave me...
Penata rambut memberi saya...
way too much volume.
volumenya terlalu banyak.
- Why? I think it looks cute. - I look like an alien.
Kenapa? Menurutku itu terlihat lucu. - Aku terlihat seperti alien.
(Award Certificate)
(Sertifikat Penghargaan)
In the end,
Pada akhirnya,
I still couldn’t tell my parents.
Aku masih belum bisa memberi tahu orangtuaku.
That I am a judge who works...
Bahwa saya adalah seorang hakim yang bekerja...
(Chicken Judge)
(Hakim Ayam)
at a fried chicken shop.
di toko ayam goreng.
We will continue to dig deep...
Kami akan terus menggali lebih dalam...
and uncover the hidden truths...
dan mengungkap kebenaran yang tersembunyi...
buried in our society.
terkubur dalam masyarakat kita.
When small voices come together,
Ketika suara-suara kecil bersatu,
they can change the world.
mereka dapat mengubah dunia.
Your tips and concerns...
Saran dan kekhawatiran Anda...
are the beginning of that change.
adalah awal dari perubahan itu.
We won’t stop...
Kami tidak akan berhenti...
until the truth is no longer hidden.
sampai kebenaran tidak lagi tersembunyi.
(On-site Pursuit)
(Pengejaran di Tempat)
Cut!
Memotong!
Great job, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
- Good job, everyone. - Nice job.
Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
- Good job. - Good work.
Kerja bagus. - Kerja bagus.
Sir, someone’s here to see you.
Tuan, ada seseorang di sini untuk menemui Anda.
Someone? Who?
Seseorang? Siapa?
Did the shoot go well?
Apakah syutingnya berjalan dengan baik?
Hey, show some respect.
Hei, tunjukkan rasa hormat.
This is Producer Kim.
Ini Produser Kim.
While I was reviewing the settlement papers,
Ketika saya sedang meninjau dokumen penyelesaian,
something came up that I wanted to ask.
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
I told you I’m not settling.
Sudah kubilang aku tidak akan menyerah.
I hear you.
Aku mendengarmu.
How did that container of maggot-filled salted seafood...
Bagaimana wadah berisi makanan laut asin yang penuh belatung itu...
even get discovered?
bahkan ketahuan?
I saw there were...
Saya melihat ada...
more than just one or two containers.
lebih dari satu atau dua kontainer.
We got a tip-off
Kami mendapat informasi
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Seems like you think only the merchants are the victims here.
Sepertinya Anda berpikir hanya pedagang yang menjadi korban di sini.
But the whistleblower who came forward...
Namun, pelapor yang maju...
they’re a victim too. Emotionally and psychologically.
Mereka juga korban. Secara emosional dan psikologis.
I guess that’s true.
Aku rasa itu benar.
Producer Kim.
Produser Kim.
I actually wanted to ask that whistleblower something.
Saya sebenarnya ingin menanyakan sesuatu kepada whistleblower itu.
Could you maybe share their contact info?
Bisakah Anda membagikan informasi kontak mereka?
I can't reveal the source. It’s confidential.
Saya tidak bisa mengungkapkan sumbernya. Ini rahasia.
Sorry,
Maaf,
but under Korean civil and criminal procedure law,
namun berdasarkan hukum acara perdata dan pidana Korea,
there’s no legal protection for journalists to withhold sources.
tidak ada perlindungan hukum bagi jurnalis untuk menyembunyikan sumber.
Hey, what article and clause is that?
Hei, pasal dan klausul apa itu?
- Well... - Hold on a second
- Baiklah... - Tunggu sebentar
So if that info gets brought up...
Jadi jika info itu terungkap...
in court anyway, then...
di pengadilan, kalau begitu...
Wouldn’t it be better...
Bukankah akan lebih baik...
for all of us to just…
untuk kita semua hanya???
settle this peacefully instead?
menyelesaikannya dengan damai?
Producer Kim.
Produser Kim.
How about the network issues...
Bagaimana dengan masalah jaringan...
a quick apology broadcast?
siaran permintaan maaf singkat?
Are you trying...
Apakah Anda mencoba...
to threaten me right now?
mengancam saya sekarang?
That’s a strong word. Not a threat.
Itu kata yang kuat. Bukan ancaman.
I meant, a negotiation.
Maksud saya, negosiasi.
Sorry
Maaf
Hello, sir.
Halo Pak.
What?
Apa?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Everyone else agreed to settle,
Semua orang setuju untuk berdamai,
so I went to convince the old lady at her shop.
Jadi saya pergi meyakinkan wanita tua di tokonya.
But it was closed.
Tapi itu sudah ditutup.
We went to her house because we were worried something happened.
Kami pergi ke rumahnya karena khawatir terjadi sesuatu.
She was collapsed in her room, with a pill bottle beside her.
Dia terjatuh di kamarnya, dengan botol pil di sampingnya.
How is she doing?
Bagaimana kabarnya?
We pumped her stomach and moved her to a room right away.
Kami memompa perutnya dan segera memindahkannya ke kamar.
Thankfully, we found her in time, and she's stable now.
Syukurlah, kami menemukannya tepat waktu, dan sekarang kondisinya stabil.
The moment she woke up, she asked for you two.
Saat dia bangun, dia menanyakan kalian berdua.
(Gang Chun Hospital)
(Rumah Sakit Gang Chun)
Why would you do that?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
You haven’t even finished...
Kamu bahkan belum selesai...
salting that jerk yet.
memberi garam pada si brengsek itu.
You know this already.
Anda sudah tahu ini.
Win or lose the trial,
Menang atau kalah dalam persidangan,
things won’t ever go back...
semuanya tidak akan pernah kembali...
to the way they were.
dengan cara mereka dulu.
Let’s just...
Baiklah, mari kita...
sign the settlement.
menandatangani penyelesaian.
Why did she suddenly give up?
Mengapa dia tiba-tiba menyerah?
Because of this old lady...
Karena wanita tua ini...
nothing ever works out
tidak ada yang berhasil
You wait by the car.
Anda menunggu di dekat mobil.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I left something in the hospital room.
Saya meninggalkan sesuatu di kamar rumah sakit.
Hello, sir?
Halo Pak?
Where’s the patient from Room 203?
Di mana pasien dari Kamar 203?
Hold on.
Tunggu.
Hello, sir.
Halo Pak.
It’s the hospital.
Itu rumah sakit.
After that big scene yesterday,
Setelah adegan besar kemarin,
the old lady took pills.
wanita tua itu minum pil.
If she ends up actually dying over this...
Jika dia akhirnya benar-benar mati karena ini...
Darn...
Menisik...
If it comes to that, I’ll bring her seal myself.
Kalau begitu, aku sendiri yang akan membawa segelnya.
Hey, go inside and check.
Hei, masuklah dan periksa.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Wait...
Tunggu...
What?
Apa?
Gosh, what?
Ya ampun, apa?
(Mr. Kim)
(Tuan Kim)
What is it?
Apa itu?
I'm in the middle of frying chicken.
Saya sedang menggoreng ayam.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
You said it was just a corner store.
Anda mengatakan itu hanya toko kelontong.
I'm being traced right now.
Saya sedang dilacak sekarang.
I have to get out of here, okay?
Aku harus keluar dari sini, oke?
Gosh! Hey, these guys are not small-time!
Astaga! Hei, orang-orang ini bukan orang kecil!
Anyway, hey,
Ngomong-ngomong, hei,
I've printed out the ledger, so come and get it.
Saya sudah mencetak buku besarnya, jadi datanglah dan ambillah.
Hey, newbie, get ready for a delivery.
Hei, pemula, bersiaplah untuk pengiriman.
A delivery? Me?
Pengiriman? Aku?
What? Did I get fired?
Apa? Apakah aku dipecat?
Gosh, you're the worst.
Ya ampun, kamu yang terburuk.
Hey, what did I do? I don't want to go either.
Hei, apa yang kulakukan? Aku juga tidak mau pergi.
Read me the address.
Bacakan alamatnya untukku.
Sung Chun-gu. Yes.
Sung Chun-gu. Ya.
Yes.
Ya.
All right. Bye.
Baiklah. Sampai jumpa.
Never mind. I'll go.
Tak apa. Aku akan pergi.
We won't make the alley in this jam.
Kita tidak akan berhasil melewati gang dalam kemacetan ini.
Take the shortcut. It's five minutes.
Ambil jalan pintas. Lima menit lagi.
A shortcut?
Jalan pintas?
Payment accepted.
Pembayaran diterima.
Here.
Di Sini.
Si On, wait here.
Si On, tunggu di sini.
Hey, check the convenience store.
Hei, periksa toko swalayan.
With this, we're even.
Dengan ini, kita impas.
Are you ever going to let that go?
Apakah Anda akan membiarkan hal itu terjadi?
- Mr. Shin! - Yes?
- Tuan Shin! - Ya?
Hurry, Mr. Shin!
Cepat, Tuan Shin!
- What's wrong? What? - What is it?
- Ada apa? Apa? - Ada apa?
Hey, over there!
Hei, di sana!
- That's him, right? - Yes, that's him.
- Itu dia, kan? - Ya, itu dia.
Found him.
Ketemu dia.
- Si On, I'll drive. Get in back. - What?
- Si On, aku yang nyetir. Masuk ke belakang. - Apa?
Hold on tight.
Berpegangan erat.
Hurry up!
Ayo cepat!
Cut them off from the side!
Potong mereka dari samping!
Darn it!
Sialan!
Get them!
Dapatkan mereka!
- Mr. Shin, this way! - What?
Tuan Shin, lewat sini! - Apa?
Hey, where are they going?
Hei, mereka mau pergi ke mana?
Turn right!
Belok kanan!
Just step on it!
Injak saja!
- Mr. Shin! Turn left! - Right!
- Tuan Shin! Belok kiri! - Belok kanan!
Darn, what is this?
Sial, apa ini?
Hey, take this!
Hei, ambillah ini!
- Get this! - Let's go!
- Dapatkan ini! - Ayo pergi!
What is this?
Apa ini?
Hey, I can't see a thing!
Hei, saya tidak bisa melihat apa-apa!
Hey, go slow,
Hei, pelan-pelan saja,
Lee Si On is the best!
Lee Si On yang terbaik!
Lee Si On rules!
Lee Si On hebat!
Si On, you're doing great!
Si On, kamu hebat!
You called them here, didn't you, Si On?
Kau yang memanggil mereka ke sini, bukan, Si On?
- Lee Si On! - You're awesome!
- Lee Si On! - Kamu hebat!
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Gosh.
Astaga.
I thought we were on a race track earlier.
Tadinya kukira kita sedang berada di lintasan balap.
When did you call your friends?
Kapan kamu menelpon temanmu?
Back at the convenience store.
Kembali ke toko serba ada.
They outnumbered us, so I sent out an S.O.S.
Mereka lebih banyak jumlahnya dari kita, jadi aku mengirim SOS
Hey, you must be hungry. Come in, I'll make you something.
Hei, kamu pasti lapar. Masuklah, aku akan membuatkanmu sesuatu.
Oh, I have to go make a late-night delivery.
Oh, saya harus melakukan pengiriman tengah malam.
- What we got done earlier... - All right.
- Apa yang telah kita lakukan sebelumnya... - Baiklah.
I'll pay you tenfold.
Aku akan membayarmu sepuluh kali lipat.
- Now? - Yes.
- Sekarang? - Ya.
Come on. Gosh.
Ayolah. Astaga.
All relationships are transactions.
Semua hubungan adalah transaksi.
There's no free lunch.
Tidak ada makan siang gratis.
That's how you survive.
Begitulah cara Anda bertahan hidup.
And guess who taught me that?
Dan coba tebak siapa yang mengajari saya itu?
You did.
Anda melakukannya.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Here. You've hit your daily target. Mother, you already know.
Ini. Kamu sudah mencapai target harianmu. Ibu, Ibu sudah tahu.
I exceeded it.
Saya melampauinya.
Goodness.
Kebaikan.
- I'm off, boss. - Drive safe.
- Saya pergi, bos. - Hati-hati di jalan.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
(HI Gangchun Resort Business Plan)
(Rencana Bisnis Resor HI Gangchun)
HI Group?
Grup HI?
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(Rencana Bisnis Resor HI Gangchun 2023)
Year 2023?
Tahun 2023?
Look at these guys.
Lihatlah orang-orang ini.
They planned this two years ago.
Mereka merencanakan ini dua tahun lalu.
"Gangchun Salted Seafood Land Purchase Plan."
Rencana Pembelian Lahan Makanan Laut Asin Gangchun.
So they were planning to gobble up the whole thing.
Jadi mereka berencana untuk melahap semuanya.
Hey, check out the head for the HI.
Hei, lihat kepala untuk HI.
(In charge of HI Gangchun Resort Business Plan, Yang Jin Hyeok)
(In charge of HI Gangchun Resort Business Plan, Yang Jin Hyeok)
The key money is 10 million dollars.
Uang kuncinya adalah 10 juta dolar.
The purchase price of the store is negotiated separately.
Harga pembelian toko dinegosiasikan secara terpisah.
Let's use the market price.
Mari kita gunakan harga pasar.
What did you say?
Apa katamu?
If you don't like it, you can void all the contracts...
Jika Anda tidak menyukainya, Anda dapat membatalkan semua kontrak...
of all the shops you've bought,
dari semua toko yang pernah kamu beli,
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
You're making a mistake.
Anda membuat kesalahan.
A threat's no good unless it's scary.
Suatu ancaman tidak ada gunanya, kecuali jika menakutkan.
This is a negotiation.
Ini adalah negosiasi.
Think it over and give me a call.
Pikirkan baik-baik, lalu hubungi saya.
- Goodness. - Gosh.
- Ya ampun. - Astaga.
- We'll get compensation too. - We're counting on you.
Kami juga akan mendapat kompensasi. - Kami mengandalkanmu.
Article One.
Pasal Satu.
Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
Asosiasi Penjualan Makanan Laut Berbumbu Gangchun...
won't request an apology broadcast about the maggot-infested jeotgal...
tidak akan meminta siaran permintaan maaf tentang jeotgal yang dipenuhi belatung...
that aired last March...
yang ditayangkan Maret lalu...
regarding Director Kim's TVC's "On-site Pursuit."
mengenai iklan TV Sutradara Kim "On-site Pursuit."
Article Two.
Pasal Dua.
TVC and Kim Young Ho,
TVC dan Kim Young Ho,
for airing Director Kim's "On-site Pursuit,"
untuk menayangkan "On-site Pursuit" karya Sutradara Kim,
compensate the Gangchun Seasoned Seafood Sales Association...
memberikan kompensasi kepada Asosiasi Penjualan Makanan Laut Berbumbu Gangchun...
for financial and emotional damages.
atas kerugian finansial dan emosional.
Everyone has affixed their seal.
Semua orang telah membubuhkan segelnya.
(Settlement agreement)
(Perjanjian penyelesaian)
- What is he doing? - Oh, gosh.
- Apa yang sedang dilakukannya? - Ya ampun.
- What is he doing? - Who does he think he is?
- Apa yang sedang dilakukannya? - Dia pikir dia siapa?
Oh, my goodness.
Ya ampun.
- Sir. - Goodness, ma'am.
- Tuan. - Baik, Bu.
Why would you just stamp this?
Mengapa Anda hanya mencap ini?
The terms of this agreement are total garbage.
Ketentuan perjanjian ini benar-benar sampah.
We worked so hard on this agreement. Why are you doing this?
Kita sudah bekerja keras untuk perjanjian ini. Kenapa kamu melakukan ini?
The specific clauses of this agreement need to be revised.
Klausul khusus perjanjian ini perlu direvisi.
(Safety first)
(Utamakan keselamatan)
Hold on!
Tunggu!
I was worried you'd already left. Thank goodness.
Aku khawatir kamu sudah pergi. Syukurlah.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Oh, an officer from the Traffic Division just told us...
Oh, seorang petugas dari Divisi Lalu Lintas baru saja memberi tahu kami...
there's work on the main road.
ada pekerjaan di jalan utama.
It's faster if you take local roads.
Akan lebih cepat jika Anda mengambil jalan lokal.
- Thank you. - Don't mention it.
Terima kasih. - Jangan sebutkan itu.
Have a safe trip.
Semoga perjalananmu aman.
Thanks.
Terima kasih.
I worked all night on that draft.
Saya bekerja sepanjang malam pada draf itu.
You should've told me earlier if you didn't like it.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal jika kau tidak menyukainya.
Which specific clauses?
Klausul spesifik yang mana?
What wording do you want to change?
Kata-kata apa yang ingin Anda ubah?
All of it. Give the merchants what they want.
Semuanya. Berikan saja apa yang diinginkan para pedagang.
We'll get the apology broadcast, as the original complaint requested.
Kami akan menyiarkan permintaan maaf tersebut, sesuai dengan yang diminta dalam pengaduan awal.
Do you think Director Kim and the station will ever agree?
Apakah menurut Anda Direktur Kim dan stasiun akan sepakat?
A settlement needs mutual consent.
Suatu penyelesaian memerlukan persetujuan bersama.
That's the law. From what I can see, this is...
Itulah hukumnya. Sejauh yang saya lihat, ini...
Who does that help?
Siapa yang terbantu dengan hal itu?
Are you on our side, or the law's?
Apakah Anda di pihak kami atau hukum?
What is this?
Apa ini?
I'm going to do things my way.
Aku akan melakukan segala sesuatunya dengan caraku.
If it's wrong, I'll shut it down.
Jika salah, saya akan menutupnya.
But the livelihoods of the merchants are at stake here!
Namun penghidupan para pedagang dipertaruhkan di sini!
For someone who got this job through connections, you sure talk a lot.
Untuk seseorang yang mendapatkan pekerjaan ini melalui koneksi, Anda pasti banyak bicara.
I'm the boss, Master Shin.
Saya bosnya, Master Shin.
What?
Apa?
Hey, what's wrong with that truck?
Hei, ada apa dengan truk itu?
It's getting way too close.
Ini sudah terlalu dekat.
What?
Apa?
Hey, get out!
Hei, keluar!
The door won't open!
Pintunya tidak bisa terbuka!
Sir, the train...
Tuan, kereta api...
- What? - The train...
- Apa? - Kereta api...
Hey.
Hai.
Break the window and get out now!
Pecahkan jendela dan keluar sekarang!
Please...
Silakan...
The car behind us moved!
Mobil di belakang kami bergerak!
Seriously, I’m swamped right now…
Serius, aku benar-benar kewalahan sekarang???
What is it now?
Apa sekarang?
I told you, no deliveries before 6pm.
Sudah kubilang, tidak ada pengiriman sebelum jam 6 sore.
Darn it.
Sialan.
You need to hurry!
Anda harus bergegas!
Hurry!
Buru-buru!
Mr. Shin!
Tuan Shin!
Why is it that every bad guy...
Mengapa setiap orang jahat...
pulls the same tricks?
melakukan trik yang sama?
I guess...
Kukira...
you haven’t heard.
kamu belum mendengarnya.
I am Mr. Shin!
Saya Tuan Shin!
Mr. Shin!
Tuan Shin!
(Shin's Project)
(Proyek Shin)
Anyone who plays with lives, I never let them off the hook.
Siapa pun yang bermain-main dengan kehidupan, aku tidak akan pernah membiarkan mereka lolos.
What’s the plan?
Apa rencananya?
Get ready!
Bersiap!
Kkokkio!
Koki!
They breaks the law every chance they get,
Mereka melanggar hukum setiap kali mereka mendapat kesempatan,
but they show no sign of guilt...
tetapi mereka tidak menunjukkan tanda-tanda bersalah...
I’d like a background check on this guy.
Saya ingin melakukan pemeriksaan latar belakang pada orang ini.
There must be a reason he’s doing all this.
Pasti ada alasan mengapa dia melakukan semua ini.
We’re in a hurry. Move!
Kita sedang terburu-buru. Ayo bergerak!
We’re going to make them pay triple the pain.
Kita akan membuat mereka membayar tiga kali lipat rasa sakitnya.
From now on, you’re negotiating with me.
Mulai sekarang, Anda bernegosiasi dengan saya.